=Проект «WeboBots»

WeboBots — это веб-приложение реализующее многопользовательскую онлайн‑игру для программистов: битвы программируемых роботов.

Целевой аудиторией приложения являются программисты и изучающие программирование. Игровой процесс предполагает написание программы на специальном языке программирования («прошивки» робота), управляющей вооруженным виртуальным роботом, с целью участия в дуэльных поединках против таких же роботов, управляемых программами, созданными другими игроками. Игрок регистрируется на сайте игры, после чего он получает возможность загружать различные «прошивки», тестировать их в тренировочных матчах и выставлять на официальные матчи.  

Матчи проходят следующим образом. Игрок выбирает две «прошивки» (обе свои в случае тренировочного матча, либо одну из своих и одну из выставленных противником), затем на сервере происходит эмуляция матча, и игроку сообщается результат поединка, после чего он при желании может просмотреть анимированную запись матча прямо в браузере. Также можно поделиться этой записью с кем угодно, предоставляя ссылку на данный матч.

По результатам официального матча победитель получает некоторое количество очков. На основе суммы набранных очков формируются рейтинг игроков и рейтинг «прошивок» роботов. Помимо борьбы за положение в общем рейтинге, игроки могут соревноваться в круговых турнирах регулярно проводимых между ограниченным числом участников. Призеры поощряются символическими наградами и некоторым количеством очков рейтинга.

Веб-приложение будет развёрнуто на выделенном виртуальном сервере и будет доступно любому пользователю Интернета. 
